
林丹今晚迎出轨门后首战 一天两练他已重新出发

2016年12月06日 08:33 新浪体育讯

北京时间12月6日消息，今晚新赛季羽超联赛将拉开战幕，林丹也将迎来自己出轨门后的首场比赛。据悉，作为广州粤羽头号男单的林丹将在第四盘登场，他也期望可以带领球队取得胜利。

在出轨门曝光后，广州粤羽俱乐部和林丹签订了一份新赛季征战羽超的合同，球队领导都对林丹充满希望。而近期的林丹则是全心投入到训练之中，始终保持着一天两练的强度。前天是林丹爱子满月的日子，不过连林丹最好的朋友也未收到请帖，当天林丹就已经从北京出发前往球队所在地。

在北京保持一天两练高强度训练的林丹在抵达龙川之后，于昨天上午进行了两个小时的体能训练，并于下午进入场馆适应场地，并进行了一些技术上的训练。整个过程中，林丹的心情都非常不错，时不时和队友、教练们交换意见。

今天也是林丹在出轨门后林丹首次参加比赛的日子，林丹的球队广州粤羽将迎来厦门队。厦门队实力不俗，曾在上上个赛季夺冠。按照赛程，第四个出场的林丹将会迎战对方的头号男单，也是自己国家队的队友――田厚威。林丹也期待着用一场胜利帮助球队迎来开门红。

林丹出轨门后的首秀表现会怎样？值得期待